여러분, 지금 마누스에서
일명 마쫀쿠 대란이 떴습니다.
핵심만 말하면,
안드로이드에서 마누스 연간 결제가
삼만이천 원대로 된다는 제보가 돌고 있습니다.
한국시간 이천이십육년 오월 십일일
오전 아홉 시 기준입니다.
원래 월 육만 원대라고 알려진 플랜이
구십육 퍼센트 할인처럼 보이는 상황입니다.
일 년에 삼만이천 원이면,
월 삼천 원도 안 됩니다.
마누스를 써볼 생각이 있었다면,
고민하는 시간이 더 아까운 가격입니다.
다만 이건 공식 할인 공지가 아니라,
커뮤니티 결제 인증 기준입니다.
방법은 간단합니다.
먼저 안드로이드에서
마누스 앱을 엽니다.
구글 플레이스토어 결제로
업그레이드 화면에 들어갑니다.
연간 결제를 켰을 때,
금액이 삼만이천 원대로 뜨는지 확인합니다.
결제 이력이 없는 계정에서
성공했다는 제보가 많습니다.
여기서 끝이 아닙니다.
제보 기준으로는,
프로 업그레이드 뒤에 추가 업그레이드로 들어가고,
이만 포인트를 선택했을 때
추가 기간이 붙는 사례도 있습니다.
다만 이 부분은 제보가 갈립니다.
그러니까 결제 버튼을 누르기 전에
실제 청구 금액과 기간을 꼭 보세요.
마누스를 어디에 쓰냐면,
반복 작업에 쓸 여지가 있습니다.
웹훅,
슬랙 트리거,
크롤링,
정기 데이터 수집,
이미지 생성,
비디오 생성 쪽입니다.
마지막으로 제일 중요한 것.
자동결제는 꼭 확인하세요.
구글 플레이에서
결제 및 정기 결제,
구독 관리로 들어가서
마누스 구독이 어떻게 잡혀 있는지 봐야 합니다.
오늘 확인할 건 세 가지입니다.
금액.
기간.
그리고 자동결제.
이 세 개가 맞으면 진행하고,
하나라도 이상하면 멈추세요.